# SPRINT 5

## Описание тестов

### `TestRegister` — класс тестирования регистрации пользователя

1. **`test_register_new_user_shows_user_and_profile_image`**  
   Тест успешной регистрации нового пользователя. После создания аккаунта проверяется отображение имени «User.» и аватарки в заголовке на главной странице, рядом с кнопкой «Разместить объявление».

2. **`test_register_new_user_with_wrong_email_mask`**  
   Тест валидации поля email при вводе некорректного адреса. Проверяется отображение текста «Ошибка» и выделение полей «Email», «Пароль» и «Повторите пароль» красным цветом.

3. **`test_register_existing_user_fails`**  
   Тест регистрации с уже существующим email. Проверяется отображение текста «Ошибка» и выделение полей «Email», «Пароль» и «Повторите пароль» красным цветом.

---

### `TestLogin` — класс тестирования логина

1. **`test_login_user_opens_main_page`**  
   Тест успешной авторизации пользователя. Проверяется отображение аватара пользователя и имени «User.» в заголовке главной страницы рядом с кнопкой «Разместить объявление».

2. **`test_logout_shows_login_or_register_button`**  
   Тест успешного выхода из учетной записи. Проверяется отсутствие имени и аватара пользователя, а также наличие кнопки «Вход и регистрация».

---

### `TestCreateListing` — класс тестирования создания объявлений

1. **`test_create_listing_without_authorization`**  
   Негативный тест создания объявления неавторизованным пользователем. Проверяется отображение модального окна с текстом «Чтобы разместить объявление, авторизуйтесь» при попытке создания объявления без авторизации.

2. **`test_place_new_ad_show_in_my_ads`**  
   Тест создания нового объявления и проверки его отображения в блоке «Мои объявления» в разделе профиля пользователя.  
   Тест авторизует пользователя, создает новое объявление со случайными значениями. После публикации объявления тест переходит в профиль пользователя, открывает последнюю страницу раздела «Мои объявления» и проверяет соответствие названия и цены значениями, использованными при создании.
